Pasos para la intalaciòn del sofware 'Empresas_Scout':

1. Tener python en la versiòn 3.10.4 o superior, en caso de 
no contar con este. Descargalo aqui: https://www.python.org/downloads/

2. Intalar 'SETUP.exe'. (Si el antivirus no deja, desactivarlo temporalmente, 
una vez terminado el proceso activarlo). 

3. Por ùltimo, crear un enlace directo de 'Empresas_Scout.exe' y ya podrà
usarlo libremente.

Nota: Los informes que usted creè, van a aparecer en el escritorio. 

Sofware exclusivo para window y linux. No compatible con Mac. 
